(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(ท่าเรือมูจิน)
(หัวหน้าครับ วันนี้ผมคงไปที่สน.ไม่ได้
ผมจะติดต่อไปใหม่นะครับ)
(ตอน 3
ผู้ชายถือร่ม)
เริ่มกันเลย
ตรวจสอบผู้เล่น
(ชื่อ: ซองกีฮุน)
(ชื่อ: แชคังซอน)
(ฮวังจุนโฮ
สำนักงานตำรวจแห่งชาติ)
ตรงนั้นน่ะ
คือ…
ผมเมาเรือ
ลืมกฎไปแล้วเหรอ
ห้ามพูดถ้าผู้ที่ตำแหน่งสูงกว่าไม่อนุญาต
ขึ้นไปเตรียมตัวรอบนห้องซะ
คุณตาครับ
คุณตา
รู้สึกตัวแล้วเหรอครับ
นายนี่เอง
ผู้เล่น 456
ครับ
ผมนึกว่าจะไปลับซะแล้ว
ฉันไม่ตายง่ายๆ ขนาดนั้นหรอก
ก็แหงสิครับ
ผมได้ออกไปเพราะคุณตา
แถมได้กลับมาก็เพราะคุณตาอีก
จะชิงไปก่อนไม่ได้สิครับ
กลับกันมาเยอะเลยแฮะ
(จำนวนผู้เล่น: 187 คน
เงินรางวัลทั้งหมด: 26,900 ล้านวอน)
นั่นสิครับ
ดูท่าจะลำบากกันหมดนะครับ
โอ้
ผู้หญิงคนนั้นที่ไม่ทันได้ตั้งชื่อลูก
ก็กลับมาด้วยนะครับ
นั่นสิ
ก่อนมาได้ตั้งชื่อลูกหรือยังนะ
ให้ตาย
พี่กีฮุน
อ้าว ซังอู
มาด้วยเหรอ
ผมนึกว่าพี่จะไม่มาซะอีก
ก็ตามนั้นแหละ
แล้วนายล่ะ
ก่อนมาได้เจอแม่ไหม
เถ้าแก่ครับ
ผู้ช่วยชีวิต
ยินดีที่ได้พบเถ้าแก่อีกครั้งนะครับ
ขอบคุณมากเลยนะครับ ที่วันนั้นคุณให้ค่ารถผม
นี่นายให้ค่ารถเขาเหรอ
ก็เขาบอกว่าจะเดินจากยออีโดไปถึงอันซาน
อบอุ่นใจซะจริง
เหมือนเราเป็นสหายในค่ายฝึกเลยเนอะ
"ค่ายฝึก" คืออะไรเหรอครับ
รู้จักค่ายทหารไหม ที่ที่ยิงปืนแล้วก็ฝึกกันน่ะ
อ้อ ที่ที่ทหารอยู่ด้วยกันเหรอ
ใช่แล้ว
เดี๋ยวก่อนนะ
ไหนๆ ก็พูดเรื่องนี้แล้ว
เรามารวมกลุ่มกันเหมือนในค่ายทหารดีไหม
จริง เราไม่รู้เลยว่าต่อไปจะต้องเล่นเกมอะไร
รวมกลุ่มเพื่อเตรียมรับมือจะได้เปรียบกว่า
อ้อ คุณก็มารวมกลุ่มกับเราด้วยสิ
เรี่ยวแรงเขาไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ
นายก็เห็นแล้วใช่ไหม
เขาหิ้วฉันด้วยมือเดียวเลยนะ
ผมเข้ากลุ่มด้วยได้จริงๆ เหรอครับ
จริงสิครับ คุณเป็นพลทหารชั้นผู้น้อย
หมอนี่เป็นสิบโทฝีมือดี
ส่วนผมเป็นสิบเอกใกล้ปลดประจำการ
ขอบคุณครับ เถ้าแก่
- แล้วก็ช่วยเลิกเรียกว่า "เถ้าแก่" ที
- โทษทีนะ
ถ้าไม่ขัดอะไร ช่วยเพิ่มฉันเข้าไปอีกคนได้ไหม
แน่นอนสิครับ
งั้นคุณตาเป็นจ่าสิบเอก
ที่ประจำการในค่ายทหารมาทั้งชีวิตได้เลย
ขอบใจมาก
โอ้โฮ เราตั้งทีมได้ครบเครื่องมากเลยนะเนี่ย
ฉันจะลืมทุกเรื่องในอดีต แล้วยอมรับเธอเข้ามา
มาเป็นลูกน้องฉันซะ
เดิมทีทีมเราก็ใช้ได้เลยนี่ หือ
ยังขี้โม้ไม่เลิกอีกเหรอ
ข้างนอกมีคนรอเล่นนายอยู่เพียบเลยนะ
อย่าจองหองหน่อยเลย
ไม่ว่าเธอจะแข็งแกร่งแค่ไหน
ต่อให้เธอบ้าดีเดือดอยู่ที่นี่คนเดียว
เธอก็ไม่ชนะหรอก
เธอไม่เห็นนี่เหรอ
ไอ้พวกหน้ากากนั่น
มันเอาที่นอนของคนตายออกไปหมด
จริงสิ เดี๋ยวที่นอนเธอก็คงออกไปเหมือนกัน
ห่วงที่นอนตัวเองไปเถอะ
พวกลุงน่ะ
อย่าอยู่กับไอ้ขยะนี่เลย
ขนาดอยู่ข้างนอก
ไอ้ขยะนี่ยังจิ๊กเงินลูกน้องไปเสวยสุขคนเดียว
จากนั้นก็ใจกล้าถึงขั้นยักเงินลูกพี่ตัวเอง
แล้วก็โดนจับได้ จนอยู่ในสภาพนี้
รู้ไหมว่าที่บ้านเกิดฉันเรียกคนแบบนี้ว่าอะไร
ไอ้สารเลวจอมปฏิวัติไงล่ะ
นังคอมมิวนิสต์ชั่วนี่
พี่สาวพี่ชายทั้งหลายจ๊ะ
ขอโทษทีที่ขัดจังหวะการสนทนา
อะไรของเธอ
ตายจริง
พี่ชายคนนี้หล่อเชียว
พี่คะ เอาฉันด้วยคนสิ
เอาอะไร
เอาเข้าทีมพี่ไง
ป้าเก่งเรื่องอะไรล่ะ
นอกจากเรื่องที่ไม่เก่ง ฉันก็เก่งทุกอย่างแหละ
ฉันน่าจะมีประโยชน์กว่าพี่สาวผอมแห้งคนนี้นะ
ในหลายๆ ด้านเลย
ป้าเก่งขนาดนั้นเลยเหรอ
ลองดูไหม
ที่นอนก็ว่างอยู่นะ
จากนี้ไปเป็นเวลารับประทานอาหารค่ะ
ขอเชิญผู้เล่นทุกท่านมาต่อแถว
- เจอกันหลังกินข้าวนะ
- กลางที่พักค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
จากนี้ไปเป็นเวลารับประทานอาหารค่ะ
ขอเชิญผู้เล่นทุกท่านมาต่อแถวกลางที่พักค่ะ
ไอ้นักเลงกระจอก
ให้ตาย
จากจำนวน 201 คน
มีผู้เล่นกลับมา 187 คนครับ
อัตราเข้าร่วมซ้ำคือ 93 เปอร์เซ็นต์ครับ
จับตาดูคนที่ไม่กลับมาต่อไป
และรายงานความเคลื่อนไหวมา
ครับ
- โอ้
- โธ่
นึกถึงวันเก่าๆ เลยแฮะ
คุณตาก็เคยทานข้าวกล่องแบบนี้เหรอครับ
แน่นอนสิ
ภรรยาฉันวุ่นกับการเตรียมข้าวกล่อง
ให้ทั้งฉันและลูกๆ ทุกเช้าเลยล่ะ
โห ข้าวเย็นชะมัด ให้ตาย
ถ้าตรงกลางนี่มีเตาไฟนะ คงอุ่นกินได้ดีเชียวล่ะ
ซังอู นายจำได้ไหม
ห้องเรียนเราสมัยประถม
มีเตาถ่านอัดก้อนอยู่ใช่ไหมล่ะ
พอวางข้าวกล่องไว้บนนั้น
ข้าวก็จะร้อนสุดๆ
จนไหม้ติดหม้อเป็นข้าวตังน่ะ
- พี่
- ว่า
ถ้าพี่มีเวลานึกถึงความหลัง
ก็ช่วยคิดดูหน่อยว่าเกมต่อไปจะเป็นอะไร
นี่
นั่นไม่ใช่เรื่องที่ฉันจะเดาได้นะ
กว่าเราจะรู้ก็ตอนเริ่มเกมโน่น
ดูจากที่เราเล่นกันมาจนถึงตอนนี้
ฉันว่ามันน่าจะเป็นหนึ่งในเกม
ที่เด็กๆ เคยเล่นสมัยก่อนหรือเปล่า
แต่เกมพวกนั้นน่ะครับ
มันไม่ได้มีแค่เกมสองเกม
มีทั้งเกมตั๊กจี ทาบังกู ตั้งเต พีซอกชีกี วิ่งไล่จับ
ทงคัตสึ แปะแข็ง
ส่วนของผู้หญิงก็มีหมากเก็บ
กระโดดยาง พันด้าย
มีอะไรอีกนะ
ผมเล่นของพวกนั้นไม่เป็นเลยครับ
เด็กๆ ที่นั่นไม่เล่นเกมแบบนี้กันเหรอ
ไม่ต้องห่วงหรอก
กติกาในเกมเด็กๆ มันง่าย
ถ้านายไม่รู้ เดี๋ยวพวกเราจะช่วยเอง
ขอบคุณครับ
ตารางงานของวันนี้จบลงหมดแล้วค่ะ
เชิญคนงานทุกท่าน
กลับไปยังที่พักของตัวเองค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ตารางงานของวันนี้จบลงหมดแล้วค่ะ
เชิญคนงานทุกท่าน
กลับไปยังที่พักของตัวเองค่ะ
(1. สวมหน้ากากเสมอเมื่ออยู่นอกห้อง)
(2. ห้ามพูดคุยกันโดยไม่ได้รับอนุญาต)
(3. ห้ามออกนอกห้องโดยไม่ได้รับอนุญาต)
เฮ้ย เปิดประตูสิ ไอ้พวกบ้า
โอ๊ย ฉันปวดฉี่จะราดอยู่แล้วนะโว้ย
พวกแกไม่ฉี่กันหรือไง
พาฉันไปห้องน้ำหน่อยสิ
ฉันแค่ขอเข้าห้องน้ำแป๊บเดียว
มันจะยากเย็นอะไรนักหนา
ในนี้มีผู้ชายอยู่เต็มไปหมด
จะให้ฉันฉี่บนพื้นตรงนี้งั้นสิ
นี่ ไอ้พวกสารเลว
ถ้าจะให้เราเล่นเกม
อย่างน้อยก็ควรดูแลเราเหมือนคนหน่อยสิ
นี่ สามเหลี่ยม
แกไม่ต้องแล้ว ไปเรียกหัวหน้ามาเลย
ไปเรียกไอ้สี่เหลี่ยมนั่นมาสิวะ
คุณไม่สามารถออกจากที่พัก
นอกเวลาที่กำหนดได้ครับ
บัดซบ งั้นฉันต้องปวดฉี่
เฉพาะเวลาที่พวกแกกำหนดเหรอ ฮะ
โอ๊ะ ดูมัน
ไอ้พวกเวรตะไลนี่
พวกแกคิดว่าฉันไม่กล้าฉี่ตรงนี้ใช่ไหม
บ้าเอ๊ย
นี่ ฉันจะฉี่แล้วนะ
โอ้โฮ ไหลคล่องเลยเว้ย
เชิญตามมาครับ
เฮอะ ไอ้คนพวกนี้
ต้องรอให้แหกปากก่อน รูหูถึงจะเปิด
โธ่เอ๊ย
ฉันไปด้วย
อะไรของเธอ
ฉันอุตส่าห์เช็ดโถส้วมซะหมดจด
เธอจะมาหย่อนก้นนั่งเฉยเลยเหรอ
นี่
เธอนี่มันขวางหูขวางตาจริงๆ รู้ตัวไหม
นังมารยาททราม
นี่
โคตรจะหวานละมุน
ตกอกตกใจหมด
มีอะไร
เธออยากสูบด้วยไหม
อยู่นิ่งๆ แล้วสูบบุหรี่เงียบๆ ไปเถอะ
เธอทำอะไรน่ะ
เธอ…
จะเข้าไปในนั้นหรือไง
ฉันจะไปดูว่ามีอะไรบ้าง
ช่วยถ่วงเวลาให้หน่อย
ถ้าเจออะไรแล้วฉันจะบอก
จัดไป
เหยียบตรงนี้เลย
โอ๊ย
ท้องผูกจะตายอยู่แล้ว
ฉันยอมคลอดลูกยังดีกว่าเลย
ช่วยด้วย
จะตายแล้ว ทำไมยังไม่ออกมาอีก
ถึงเวลากลับไปแล้วนะครับ
รออีกหน่อยน่า
มันใกล้จะออกมาแล้ว
ต้องรีบออกมาแล้วล่ะ
ต้องรีบออกมาแล้ว ต้องรีบหน่อยแล้ว
ถึงเวลากลับไปแล้วครับ
ถ้าไม่ออกมา ผมจะเข้าไปนะครับ
เดี๋ยวก่อน รอเดี๋ยว
ตรงนี้มันไม่มีทิชชู
บ้าเอ๊ย
ล้างเสร็จแล้วฉันจะออกไป
นายอย่าเข้ามาล่ะ
อยู่ที่เดิมตรงนั้นเลย
ฉันจะล้างแล้วนะ
ตอนนี้ท่อนล่างฉันล่อนจ้อนเลยนะ
บ้าจริง
ล้างได้สะอาดดีเลยแฮะ
ทำอะไรน่ะ
คนต่อไป
ออกมาได้แล้วครับ
ไอ้ประสาท ก็บอกว่าไม่มีทิชชูไง
- ถ้าไม่ออกมา ผมจะไปลากตัวนะครับ
- ฉันต้องเช็ดก่อนสิ
นี่ มันควรจะเช็กทิชชูแต่ละห้องไม่ใช่หรือไง
ไปพาตัวไอ้สี่เหลี่ยมนั่นมาเลย
ฉันต้องร้องเรียนหน่อยแล้ว
มองอะไรเนี่ย ไอ้โรคจิต
เหลือเชื่อเลย
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
นี่ ไอ้โรคจิต
ฉันบอกแกแล้วใช่ไหมว่าอย่าเข้ามา
แบบนี้มันคุกคามทางเพศนะเว้ย
นี่ ฉันออกไปจากที่นี่เมื่อไหร่
ฉันฟ้องแกแน่ ไอ้โรคจิต
โธ่เว้ย
ตอนนี้ถึงเวลาเข้านอนแล้วค่ะ
วันนี้ทำได้ดีมากค่ะ
เกาะร้าง การลักพาตัว
การสอดส่อง และหน้ากาก
นี่ เธอเห็นอะไรมา
ถามว่าเห็นอะไรไง
เดี๋ยวพรุ่งนี้บอก
พรุ่งนี้บ้าบออะไรอีก บอกมาตอนนี้เลยสิ
นี่
เห็นอะไรมา เมื่อกี้ขึ้นไปนานขนาดนั้น
ก็น่าจะเห็นอะไรบ้างสิ
เช้าวันใหม่แล้วค่ะ
ทุกคนกรุณาลุกขึ้นจากที่นอนค่ะ
อีกสิบนาที จะเริ่มการนับจำนวนคนค่ะ
จากนี้ไปเป็นเวลารับประทานอาหารค่ะ
ขอเชิญผู้เล่นทุกท่านมาต่อแถวกลางที่พักค่ะ
นี่
เธอเห็นอะไรมา
ถามว่าเห็นอะไร
ไหนว่าจะบอกฉันตอนเช้าไง
ไปนานขนาดนั้น ก็น่าจะเห็นอะไรบ้างสิ
ไอ้พวกที่ใส่หน้ากาก
กำลังละลายบางอย่างในหม้อใบใหญ่
ละลายอะไร
ฉันก็ไม่แน่ใจ
ให้ตายสิ
เมื่อวานฉันอุตส่าห์ตีบทแตกช่วยเธอไว้แท้ๆ
แต่มาบอกว่าไม่แน่ใจเนี่ยนะ
ฉันได้กลิ่น
กลิ่นอะไร
กลิ่นน้ำตาล
กลิ่นน้ำตาลเหรอ
ก็คือไอ้พวกนั้นกำลังละลายน้ำตาลเหรอ
คงจะอย่างนั้น
เธอเห็นแค่นั้นจริงเหรอ
นี่เธอ
ถ้าเจออะไรแล้วไม่ยอมบอก
ฉันเผาลูกตาเธอทิ้งแน่
ชักจะหิวแล้วสิ
เปรี้ยวปากอยากของหวานเลย
เฮ้อ ให้ตายสิ
วันนี้จะแจกมันหวานเคลือบน้ำตาลไหมนะ
เริ่มนับจำนวนคนค่ะ
กรุณายืนรอหน้าประตูค่ะ
เสร็จสิ้นแล้วค่ะ
เชิญทุกท่านแยกย้ายได้ค่ะ
คือว่า
ไม่มีนมช็อกโกแลตเหรอครับ
ผมดื่มนมจืดไม่ได้น่ะครับ
ท้องผมมันไม่ย่อยนมจืดมาตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
ขนาดตอนโรงเรียนแจกนม ผมยังไม่รับเลย
ให้ตายสิ
ตอนเด็กๆ นายคงโดนพ่อตีมาเยอะเลยสินะ
รู้ได้ไงครับ
ก็ลูกชายฉันเหมือนนายเป๊ะเลยน่ะสิ
เถ้าแก่ครับ
ทำไมไม่กินอันนั้นล่ะครับ
นายกินเลย
จริงเหรอครับ
ปกติแล้วฉันไม่กินมื้อเช้าน่ะ
ขอบคุณครับ เถ้าแก่
พวกเรียนเก่งๆ ก็กินน้อยแบบนี้แหละ
ดื่มนี่ด้วยสิ
ขอบคุณครับ เถ้าแก่
อีกสักครู่ เกมที่สองจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
อีกสักครู่ เกมที่สองจะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
คุณเห็นอะไรมาใช่ไหมครับ
เมื่อคืนผมได้ยินที่คุณคุยกับผู้หญิงสักคน
บอกผมหน่อยครับว่าเห็นอะไร
ทำไมฉันต้องบอก
คุณหนีมาจากเกาหลีเหนือนี่ครับ
ไม่ว่าจะเกมตั๊กจีหรือเออีไอโอยู หยุด
เกมที่พวกมันให้เล่น ผมเคยเล่นตอนเด็กทั้งนั้น
เป็นไปได้สูงว่าเกมต่อไปก็จะเป็นแบบนั้นครับ
ถ้าคุณบอกสิ่งที่เห็นมา
ผมอาจจะเดาออกก็ได้ครับ
ทำไมสนามเด็กเล่นถึงใหญ่ยักษ์ได้ขนาดนี้
จะให้เราเล่นอะไรกัน
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่สองค่ะ
นี่ นายคิดว่ามันคืออะไร
ให้เกาะอยู่บนม้าหมุนเหรอ
หรือให้ผลักคนอื่นลงจากเครื่องเล่นปีนป่าย
ก่อนเกมที่สองจะเริ่มต้นขึ้น
ให้แต่ละท่านเลือกหนึ่งในสี่รูปทรงที่เห็นนี้
แล้วไปยืนหน้ารูปทรงที่เลือกได้เลยค่ะ
นั่นคืออะไรเหรอครับ
วงกลม สามเหลี่ยม
ดาว ร่ม
เหมือนเคยเห็นจากที่ไหนบ่อยๆ เลยแฮะ
ถ้าคุณบอกสิ่งที่เห็นมา
ผมอาจจะเดาออกก็ได้ครับ
พวกเขากำลังละลายน้ำตาลอยู่
ซังอู
ฮะ
พวกเราเอาไงดี
ไม่รู้สิ
กรุณาเลือกหนึ่งอย่าง แล้วเคลื่อนที่เดี๋ยวนี้เลยค่ะ
เราไปกันทั้งทีมดีไหม
แบบนั้นอาจจะอันตรายก็ได้
เรายังไม่รู้สักหน่อยว่าเป็นเกมอะไร
ถ้าไปที่เดียวกันหมด เราอาจจะเสียเปรียบก็ได้
เอางั้นเหรอ
ในการลงทุนมีคำพูดแบบนี้อยู่
"อย่าใส่ไข่ลงในตะกร้าใบเดียว"
คุณตาครับ
หมอนี่สอบเข้าคณะบริหารม.โซลได้ที่หนึ่งเชียวนะ
เขาเป็นอัจฉริยะที่โด่งดังในหมู่บ้านเรา
มาตั้งแต่เด็กแล้วครับ
งั้นเหรอ ตายจริง
เป็นคนที่สุดยอดเลยสินะ
แน่นอนสิครับ
งั้นเราแยกกันไปก่อนตามที่ซังอูบอก
แล้วรอดูต่อไปนะครับ
ใครจะไปตรงไหนกันดีครับ
ผมจะไปตรงสามเหลี่ยมแล้วกัน
งั้นคุณล่ะ
ไดรา
- ไดรา
- อ๋อ วงกลมเหรอ
ครับ
มันหน้าตาเหมือนพระจันทร์ที่บ้านเกิดผมครับ
งั้นก็เหลือดาวกับร่ม
นายเลือกก่อนเลย
- เอางั้นเหรอครับ
- อือ
งั้นผมเอาเป็นร่มแล้วกันครับ
ร่มเหรอ
ทำไมล่ะ
ฉันโดนแม่ดุบ่อยๆ
เพราะทำร่มหายตลอดมาตั้งแต่เด็กไง
หลังจากนั้นแม่ก็เลยเอาแต่ร่มพังๆ มาให้
ความใฝ่ฝันของผมคือการได้ถือร่มดีๆ
เหมือนเด็กคนอื่นเขาน่ะครับ
ไม่ชอบดาวเหรอครับ งั้นสลับกับผมไหมครับ
เปล่าหรอก ดาวก็ดีนะ
เดี๋ยวนี้โลกเรา
มองเห็นดวงดาวได้ยากแล้วนี่นา
เอาล่ะ งั้นทุกคนแยกย้ายเลย
พอรู้แล้วว่าเป็นเกมอะไร
ค่อยมารวมตัวแล้ววางกลยุทธ์กันใหม่
พี่กีฮุน
ว่า
ไม่มีอะไรหรอก
หมดเวลาเลือกแล้วค่ะ
ต่อจากนี้เราจะเปิดเผยเกมค่ะ
ให้ผู้เล่นทุกท่านรับกล่องที่อยู่ด้านหน้า
คนละหนึ่งกล่องค่ะ
จากนี้ให้เปิดกล่องแล้วตรวจสอบของข้างในค่ะ
(ทัลโกน่า)
วงกลมเหรอ
เกมที่สองก็คือทัลโกน่าค่ะ
รูปทรงที่เลือกไว้
คือรูปทรงที่ทุกท่านต้องแกะออกมาค่ะ
ซวยแล้วไง
เวลาที่กำหนดคือสิบนาทีค่ะ
หากท่านแกะรูปทรงออกมาได้เรียบร้อย
ภายในสิบนาที ถือว่าผ่านค่ะ
ถ้าอย่างนั้น เริ่มเกมได้ค่ะ
เอ่อ…
แค่ครั้งเดียว
ได้โปรด ผมขอโอกาส…
ไม่นะคะ ฉันผิดไปแล้ว
ไว้ชีวิตฉันเถอะนะ
ได้โปรดไว้ชีวิตฉัน…
ผู้เล่น 111 สำเร็จ
ผู้เล่น 67 สำเร็จ
ได้แล้ว วงกลม
วงกลม
ผู้เล่น 199 สำเร็จ
ผู้เล่น 210 สำเร็จ
ผู้เล่น 224 สำเร็จ
ผู้เล่น 246 สำเร็จ
ผู้เล่น 73 สำเร็จ
หมายเลข 29
ผู้เล่น 72 สำเร็จ
- ครับ
- หน้าที่นายวันนี้คืออะไร
- ผู้เล่น 34 สำเร็จ
- หน้าที่ผมคือ…
หมายเลข 29 หน้าที่นายคือการขนย้ายผู้ตกรอบ
ทำไมเข้ามาอยู่ในนี้ซะแล้วล่ะ
- ขอโทษครับ
- ผู้เล่น 44 สำเร็จ
ผมเข้าใจผิดไปครับ
รออยู่ตรงนี้จนกว่าจะจบเกม
ฉันขอฟังหน่อยว่านายเข้าใจอะไรผิดไป
ผู้เล่น 32 สำเร็จ
ทางซ้าย
ผู้เล่น 122 สำเร็จ
ผู้เล่น 29 สำเร็จ
ผู้เล่น 218 สำเร็จ
ผู้เล่น 357 สำเร็จ
ผู้เล่น 83 สำเร็จ
มันละลายแล้ว
นี่แหละ ฉันละลายมันจากข้างหลังได้
ตรงเส้นบางกว่า มันเลยละลายก่อน
ผู้เล่น 212 สำเร็จ
ผู้เล่น 196 สำเร็จ
ผู้เล่น 244 สำเร็จ
ผู้เล่น 69 สำเร็จ
ผู้เล่น 70 สำเร็จ
ผู้เล่น 456 สำเร็จ
เกมที่สองสิ้นสุดลงแล้วค่ะ
ผู้เล่นที่ทำสำเร็จ
กรุณาออกจากสนามเด็กเล่นทันทีค่ะ
เอามือออกครับ
เวรเอ๊ย
ไอ้พวกชาติชั่ว
โธ่เว้ย
นี่มันเกมบ้าอะไรกัน
ทำไมบางคนถึงได้อันที่ง่าย
แล้วทำไมบางคนต้องได้อันยากๆ ด้วย
อย่าเข้ามาใกล้นะ ไอ้พวกเฮงซวย
ฉันฆ่าไอ้เวรนี่แน่
ฉันจะฆ่ามันจริงๆ ด้วย
ถอดหน้ากากออก
รีบถอดออกสิวะ
หันหลังมา
เด็กอย่างแก…
ทำไมถึงกลายเป็นแบบนี้
จำให้ขึ้นใจ
ถ้ามีคนรู้ว่าคุณคือใคร คุณจะต้องตาย
หมายเลข 29
รออยู่ตรงนี้จนกว่าจะจบเกม
ฉันขอฟังหน่อยว่านายเข้าใจอะไรผิดไป
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์